El espejo refleja perfectamente su imagen.
Pagamos el préstamo en varios pagos mensuales.
Recopilan toda la información necesaria.
Ella está descansando después de un largo día de trabajo.
Son propietarios de una casa en el campo.
Estamos construyendo un futuro mejor juntos.
Ella arranca el coche todas las mañanas.
Levantan pesas para mantenerse en forma.
Estamos realizando cambios importantes en el negocio.
Marca el evento con una piedra blanca.
Combinan sus fortalezas para tener éxito.
Calentamos la sopa para la cena.
Incorpora elementos modernos en el diseño.
Bloquean el acceso al sitio por razones de seguridad.
Bailamos toda la noche en la fiesta.
Ella regula la temperatura de la habitación.
Bajan los precios para atraer más clientes.
Enseñamos francés a extranjeros.
Ella cuenta historias fascinantes.
Involucran a los empleados en la toma de decisiones.
Dominamos técnicas avanzadas.
Ella varía sus ejercicios para evitar la monotonía.
Interpretan los datos con precisión.
Escribimos un informe detallado.
Ella está intensificando sus esfuerzos para tener éxito.
Localizan rápidamente la fuga.
Entregamos los productos a tiempo.
Ella cría a sus hijos con amor.
Entretienen a los niños con juegos.
Liberamos un espacio para la nueva mesa.
Ella se rió a carcajadas cuando oyó el chiste.
Viajan por el mundo en busca de aventuras.
Estamos iniciando una nueva empresa.
Ella ignora los comentarios negativos.
Dan gran importancia a la calidad.
Trabajamos por la paz mundial.
Ella se casa con su amante de mucho tiempo.
Instalaron el nuevo sistema informático.
Estamos alquilando una casa para las vacaciones.
Ella alimenta a su gato todas las mañanas.
Amplían la duración de la garantía.
Prestamos libros a nuestros amigos.
Ella canta en el coro de la iglesia.
Están ahorrando para comprar un coche nuevo.
Completamos el proyecto antes de la fecha límite.
Ella renueva su suscripción cada año.
Influyen en las decisiones políticas.
Movemos los muebles para reorganizar la habitación.
Ella cuelga su abrigo en el perchero.
Están haciendo un esfuerzo considerable.