Jugamos fútbol todos los sábados.
Facilita la comunicación entre equipos.
Ella deja que sus hijos jueguen afuera.
Se vuelve cada vez más competente.
Apoyamos iniciativas locales.
Continúa sus estudios de medicina.
Sigue una dieta estricta.
Desarrollamos nuevas tecnologías.
Ella evita los conflictos tanto como sea posible.
Añade sal a su plato.
Prevenimos errores comprobando todo dos veces.
Ella aumenta sus conocimientos cada día.
Vive en un pueblo pequeño y tranquilo.
Nos quedamos en casa esta noche.
Ella adopta una actitud positiva.
Se les ocurre un nuevo plan.
Mata el tiempo leyendo un libro.
Animamos a los estudiantes a participar.
Ella define claramente sus objetivos.
Responde rápidamente a los correos electrónicos.
Prevenimos accidentes mediante la precaución.
Identifican problemas y los resuelven.
Ella dirige su negocio con éxito.
Compramos productos locales.
Resuelve los conflictos diplomáticamente.
Ella envía postales a sus amigos.
Leen libros todas las noches.
Respetamos las tradiciones familiares.
Ella siempre actúa pensativamente.
Eligen ropa cómoda.
A menudo cambia su peinado.
Buscamos soluciones innovadoras.
Ella respalda su argumento con hechos.
Él prepara una comida deliciosa.
Usamos ropa cómoda.
Participan activamente en los debates.
Ella oye a los pájaros cantando.
Nos comunicamos periódicamente con nuestros clientes.
Promueve un ambiente de trabajo positivo.
Ella siempre vuelve a comprobar sus cálculos.
Nos mantenemos en contacto con nuestros amigos.
Deja de fumar por su salud.
Ella a menudo sale con sus amigos.
Indicamos claramente las instrucciones.
Aprendió francés rápidamente.
Ella abre la puerta lentamente.
Están esperando con ilusión las vacaciones.
Estamos iniciando un nuevo proyecto.
Ella paga sus cuentas a tiempo.
Ella comprueba los resultados del examen.