Obligan a los participantes a seguir las reglas.
Especificamos los criterios de selección.
Validan los resultados del experimento.
Relajan el ambiente con música suave.
Atendemos las necesidades de la comunidad.
Enumeran los recursos disponibles.
Concilian vida laboral y familiar.
Unimos a las personas a través de la tecnología.
Ellos organizan los muebles en la sala.
Identifican los retos a afrontar.
Admiramos la belleza de la naturaleza.
Ella rompe con las tradiciones.
Están apuntando a un nuevo mercado.
Presentamos argumentos convincentes.
Ella captura momentos inolvidables con su cámara.
Besan a sus hijos antes de irse.
Casamos dos culturas en este plato.
Ella limpia su habitación todos los días.
Hacen realidad sus sueños con perseverancia.
Luchamos por la justicia.
Ella navega por Internet todas las noches.
Hirieron a sus oponentes con palabras duras.
Resistimos las dulces tentaciones.
Ella enriquece sus conocimientos mediante la lectura.
Provocan cambios positivos.
Reducimos los costos de producción.
Conducen con cuidado por la carretera resbaladiza.
Alivian el dolor con un remedio natural.
Informamos los resultados de la investigación.
Ella supervisa los trabajos de renovación.
Sienten una gran satisfacción al finalizarlo.
Nos comunicamos regularmente con nuestros amigos.
Ella le desea un feliz cumpleaños a su hermano.
Se alojan en un hotel confortable.
Detectamos signos de fatiga.
Ella exige explicaciones claras.
Valen su peso en oro.
Agregamos los datos para un análisis en profundidad.
Ella ahuyenta los pensamientos negativos.
Están interesados ​​en el arte moderno.
Gritamos de alegría cuando escuchamos la noticia.
Ella asigna fondos para el proyecto.
Disminuyen el ritmo de trabajo para evitar el estrés.
Relanzamos la campaña publicitaria.
Creció rodeada de amor y cuidados.
Secan su ropa al sol.
Deducimos los costes de nuestros impuestos.
Ella predice un futuro brillante para la empresa.
Mantienen a los clientes contentos con un excelente servicio.
Él contrarresta cada argumento con firmeza.