Decidimos irnos de vacaciones.
Toma nota de los puntos importantes de la reunión.
Siempre satisfacen las expectativas del cliente.
Pedimos material de oficina.
Realiza tareas con precisión.
Genera informes mensuales.
Cenamos juntos todos los domingos.
Especifica las instrucciones para el proyecto.
Retiran el dinero de la cuenta.
Entrenamos a nuestros hijos para nadar.
Ella pasa la página del libro.
Son un equipo unido.
Asesoramos a nuestros clientes en inversiones.
Ella se reúne con sus amigos todos los viernes por la noche.
Preservan la biodiversidad local.
Presentamos nuestro proyecto para su aprobación.
Ella sale de la oficina a las 6 p.m.
Recogen sus cosas del vestuario.
Intervenimos en caso de conflicto.
Ella rescata a un gatito abandonado.
Regresan a su pueblo natal cada verano.
Estamos introduciendo nuevas prácticas sostenibles.
Ella graba sus podcasts cada semana.
Muestran los resultados en la pizarra.
Agradecemos a nuestros anfitriones por su hospitalidad.
Visita galerías de arte moderno.
Suben a la cima de la montaña.
Revisamos el plan antes de ejecutarlo.
Ella escucha atentamente los consejos de su mentor.
Reciben a los huéspedes con una sonrisa.
Atraemos talento a través de nuestros beneficios.
Él siempre viene a casa para Navidad.
Ella escribe en su diario todas las noches.
Aceleran el ritmo de trabajo para cumplir con los plazos.
Imponemos reglas estrictas para garantizar la seguridad.
Ella vende obras de arte en línea.
Defienden sus derechos vigorosamente.
Reanudamos el proyecto después de una pausa.
Elimina archivos obsoletos de su computadora.
Ella trae galletas caseras a la oficina.
Concluimos nuestro discurso con una cita inspiradora.
Trabajan bien bajo presión.
Ella hace preguntas relevantes durante la reunión.
Descargamos las últimas actualizaciones.
Están contando los días para las vacaciones.
Estamos cubriendo el evento en vivo.
Accede a sus documentos desde cualquier dispositivo.
Aprenden nuevas habilidades a través del entrenamiento.
Consideramos todas las opciones antes de tomar una decisión.
Ella siempre selecciona los mejores ingredientes para sus recetas.
