Luchamos juntos por una causa justa.
Se comunica con sus clientes por teléfono.
Ella coloca los libros en el estante.
Vuelven a casa después de un largo día.
Calculamos los costos del proyecto.
Ella instala el nuevo software en su computadora.
Adaptan sus estrategias en función de los resultados.
Aprovechamos cada oportunidad que se presenta.
Ella está probando una nueva receta para la cena.
Invierten en tecnologías innovadoras.
Confirmamos nuestra participación en el evento.
Ella adjunta una foto a su correo electrónico.
Limitan el uso de plástico en sus negocios.
Dejamos los documentos en recepción.
Ella le entrega el informe a su supervisor.
Ellos toman café todas las mañanas.
Sentimos la frescura de la brisa del mar.
Ella pregunta cuánto cuesta.
Transfieren fondos a su cuenta de ahorros.
Representamos a nuestra empresa en la conferencia.
Contribuye activamente al proyecto de investigación.
Se unen al club de lectura.
Pagamos nuestras deudas a tiempo.
Ella reduce su consumo de azúcar.
Están ampliando su gama de productos.
Discutimos planes para el fin de semana.
Ella dispone las sillas en círculo para la reunión.
Realizan todas sus tareas con diligencia.
Fabricamos juguetes de madera.
Ella conduce con cuidado en la ciudad.
Completan el proyecto antes de la fecha límite.
Estamos reportando un problema técnico al soporte.
Ella extiende el mantel sobre la mesa.
Votan por el nuevo presidente.
Rellenamos el formulario online.
Quitamos el polvo de los muebles.
Siempre se comportan profesionalmente.
Aprovechamos el buen tiempo para dar un paseo.
A menudo olvida sus llaves.
Buscan información en Internet.
Movemos muebles para hacer espacio.
Ella soporta las críticas con paciencia.
Reciben un salario atractivo.
Destruimos documentos confidenciales.
A menudo desaparece sin previo aviso.
Siempre terminan su trabajo a tiempo.
Recordamos las lecciones aprendidas.
Ella emprende un viaje alrededor del mundo.
Se enamoran en París.
Transformamos ideas en acciones concretas.