Ella corrige errores en el documento.
Colaboran en un proyecto artístico.
Difundimos información importante.
Ella explota plenamente su potencial.
Inscriben a sus hijos en la escuela.
Estamos diseñando un nuevo producto innovador.
Ella vierte leche en su café.
Ellos miran las estrellas por la noche.
Almorzamos juntos todos los domingos.
Ella contiene sus emociones en público.
Coordinan los esfuerzos del equipo.
Estamos recopilando datos para el estudio.
Ella demuestra su inocencia ante el tribunal.
Están cortando leña para la chimenea.
Felicitamos a los ganadores del concurso.
Ella justifica sus decisiones con evidencia.
Describen el paisaje con palabras poéticas.
Estamos firmando el contrato hoy.
Consigue conciliar vida laboral y personal.
Ven el progreso logrado.
Estamos orgullosos de nuestros logros.
Ella asume la responsabilidad de sus acciones.
Quieren viajar por el mundo.
Recordamos nuestra infancia.
Ella responde rápidamente a los cambios.
Siempre superan las expectativas.
Distribuimos folletos publicitarios.
Liberan plazas para los recién llegados.
Publican un artículo en el periódico.
Dormimos ocho horas cada noche.
Ella estimula la creatividad de sus estudiantes.
Demuestran sus habilidades durante la entrevista.
Formulamos hipótesis para el experimento.
Ella separa la ropa por color antes de lavarla.
Caminan por el parque todas las mañanas.
Expresamos una opinión favorable sobre la propuesta.
Ella piensa antes de tomar una decisión.
Dirigen el negocio con éxito.
Negociamos un acuerdo mutuamente beneficioso.
Permiten el acceso a archivos confidenciales.
Se niegan a firmar el contrato.
Traemos a los niños a casa.
Vuelan por todo el país por su trabajo.
Provocan cambios significativos en la comunidad.
Siempre mencionamos nuestras fuentes en nuestro trabajo.
Ella avanza lentamente pero con seguridad.
Transportan mercancías por todo el país.
Levantamos nuestras copas en un brindis.
Ella corrige errores en el código.
Ella convence a sus amigos para ir de vacaciones juntos.